Hej, tu znowu jest Bruno.
Hej, jestem ostatnio pod wrażeniem twojej pracy i słyszałem także o tej fajnej
rzeczy zwanej ostatnio maszynopisie.
Nasz zespół w Kaikohe Corp. rośnie i wydaje mi się, że teraz jest dobry czas na dodanie sprawdzania
typu statycznego do naszej bazy kodów, aby zminimalizować błędy.
Co myślisz.
Ufam ci, ponieważ wiesz, że wykonałeś dla nas naprawdę dobrą pracę.
Chciałbym poznać twoją opinię na ten temat.
W porządku.
Świetny.
Czekamy na twoją pracę nad tym.
Hej P. S. kochaj swój strój już dziś.
Masz tak wspaniały zmysł mody.
Tutaj wszystko jest dla nas kolejnym zadaniem.
To tak, jakby nigdy się nie kończyło.
Coraz więcej zadań.
Ale lubimy to.
Dowiadujemy się dobrze.
W tej sekcji dowiemy się wszystkiego na temat pisania statycznego i tego, co maszynopis przynosi do javascript.
Do zobaczenia w następnym.
PA pa.